aide moi a realiser mon site vtrine pour notre fliere Licence Informatique qui est a l'universite iba der thiam de thies. Je compte cree un site pour notre fliere mais uniqement pour la licence 1 et celle de la licence deux en ajotan. dont les parties que je veux disposer sont la partie ou je doit mettre les docment des cours premiere semestre (en l1 et a part et celui de la l2 ) en plus la partie pour les document du second semestre en plus la partie pour les document des TD et une partie pour les quizz en Algorithme , langage c , Html , CSS , Js et celui de JAVA et enfin une partie pour me contacter en de besoin




Découvrez la filière Licence Informatique à l'Université Iba Der Thiam de Thiès.


Licence 1 et Licence 2

Licence 1

La Licence 1 vous offre une introduction solide aux concepts fondamentaux de l'informatique. Vous apprendrez les bases de la programmation, les systèmes d'exploitation, les réseaux et la sécurité informatique.

Licence 2

La Licence 2 approfondit vos connaissances en informatique. Vous pourrez vous spécialiser dans des domaines tels que le développement web, la science des données, l'intelligence artificielle ou la cybersécurité.









Testez vos connaissances avec nos quizz en ligne

Nos quizz en ligne vous permettent d'évaluer et de développer vos compétences dans les domaines clés de l'informatique : algorithmes, programmation en C, HTML, CSS, JavaScript et Java.



algo:
	Mettez à l'épreuve votre maîtrise des concepts fondamentaux de l'algorithmique : structures de contrôle, complexité, etc.

c:
Évaluez vos compétences en programmation en langage C : syntaxe, structures de données, gestion de la mémoire, etc.

html:
Testez votre capacité à créer des pages web structurées et sémantiques à l'aide du langage HTML.
css:
Validez votre maîtrise de la mise en forme et du style des pages web avec les feuilles de style CSS.
js:
Évaluez vos compétences en programmation web dynamique avec le langage JavaScript.

java:

Testez vos connaissances en programmation orientée objet avec le langage Java. 



contact;

Pour toute question ou demande d'information, n'hésitez pas à nous contacter via l'adresse mail [email protected] ou le numéro de téléphone 000 000 00 00.
